# lab3
Лабораторная работа №3. Перегрузка операторов.

Упражнение.

Вариант № 10. 

Создать класс LongInteger с двумя полями: high и low,
представляющими собой старшую и младшую части числа. Реализовать
конструкторы инициализации целым любого типа со значениями по умолчанию
и строкой цифр. Реализовать методы сравнения на больше и на равенство, а
также метод сложения. Реализовать функцию преобразования в строку
toString(). Класс должен обеспечивать инициализацию числами любого целого
типа и строкой типа string. Должны быть реализованы все арифметические
операции, работающие в C++ с целыми числами, и все операции сравнения.
Реализовать операции ввода-вывода как дружественные функции.

Алгоритм решения задания:
1. Создать новый проект (консольное приложение) в Visual Studio.
2. В .cpp файле убрать всё лишнее.
3. Добавить заголовочные файлы (iostream, string, stdexcept).
4. В этом же .cpp файле создать класс LongInteger. Класс LongInteger будет содержать 2 private поля класса типа long long (high и low, представляющими собой старшую и младшую части числа), все необходимые конструкторы, а также методы, необходимые для реализации всех арифметических операций (+, -, *, /), методы, необходимые для реализации всех операций сравнения (>, <, >=, <=, ==) и метод toString().
5. Реализовать операции ввода-вывода (>>, <<) как дружественные функции.
6. В функции main() создать экземпляры класса LongInteger. Вызывать все реализованные методы и функции, а также выводить на консоль результат их выполнения. Успешно завершить выполнение функции int main().

История коммитов:

https://github.com/MaksimYurau/lab3/commits/master


